唔知道團長佢叫晒我哋嚟做咩呢？
我哋係班賊嚟𠺢嘛
叫我哋嚟梗係去搶嘢啦
今次嘅目標係咩呢？
係電子遊戲，亦係世界上最危險嘅遊戲
我都有興趣
始終都係電子遊戲啫
佢想我哋做乜嘢，見到佢咪知
係全部
所有地下拍賣會嘅寶物
我哋要搶晒返嚟，你係咪講真啊，團長？
噉就會得罪黑幫喎
噉我哋咪多咗好多敵人囖
乜你好驚？
我係好開心啊，真𠸏，請你落命令啦
團長，我而家命令你殺晒佢哋
好喇，歡迎各位，呢個平靚正拍賣會呢
要開始喇喎拍賣品就喺呢度喇
一粒價值300萬嘅鑽石同埋鑑證書啊
中標嘅條件就係拗手瓜喇
邊個贏到呢個細路呢
就可以免費得到粒鑽石啊
至於參賽費用係100000円嚟啊
係噉嘅話呢，我哋即刻開始啦喂
嘩，贏唔贏到呢？
喂，一個個排好隊啊
唔制啊…
我要去拍賣會啊
你聽到㗎啦
我冇晒辦法㗎喇
地下拍賣會，一舉殲滅
撩人啲喇喂
各位顧客，請你哋等多一陣嗄
我哋好快呢就會開始㗎喇，小哥
叫佢話，過嚟啦
睇嚟呢，我哋要一路鬥落去喇，所以呢
我哋而家要食飽啲
不過最多只可以食五分鐘吒嘛，知嘛
小哥？
你已經贏咗250個人
即係話賺咗250萬珠尼啦
成績都唔錯喎，不過要賺89億嘅話
我哋仲要贏多88萬9750場喎
有排先到目標啊，小哥，實得嘅
我話小哥我一定可以做得到㗎
而家問題係時間喇，等我哋賺夠錢之後
拍賣會早就完咗喇
黑幫份子喺度集合喎，係啊
好快就有個拍賣會開始啊
係普通人唔可以參加嘅地下拍賣會啊
主辦單位係黑幫組織嚟
所有參與投標嘅都係黑社會份子
估唔到你識啲嘢喎
麻麻地啦
我嚟呢度之前就已經做足晒調查功夫㗎喇
仲有啊，一到夜晚呢個城市啊
就會成為黑社會人物比試實力嘅黑暗天堂
喂，仲唔得呀？
得名啦…借啊
係喇，我哋再唔開始就唔得掂
得名啦…
我哋開始喇
嚟啦，今次嘅拍賣會又開始嘞
各位，嚟啦
大小姐發完脾氣好攰，佢啱啱瞓着咗
唔知佢瞓醒咗之後
會唔會又再發脾氣唧？
當然無論如何
我哋一定會將大小姐想要
嘅寶物投到返嚟畀佢嘅
不過佢嚟呢度嘅目的
係想親自將心愛嘅寶物投到手
佢醒返發覺仍然唔可以去地下拍賣會
唔知道佢會有幾失望啫
我知道
我唯有改變原先嘅計劃去你嗰度
唔理點樣，你將第一件寶物
嗰個老高公主嘅木乃伊投到手
等尼安心情好返啲，係
係我啊，而家情況點？
冇乜特別
每場外面都冇乜特別
明白，如果有咩事，我會通知你
呢度嘅保安都好嚴密啊
除咗主辦單位嘅保安員之外
任何人都冇辦法可以接近到
會場嘅500米範圍之內
噉梗係啦
會場附近一定有好多黑幫組織嘅打手
而地下拍賣會
就好似認同黑幫組織所做嘅嘢係啱噉
係𠸏？
可唔可以問你一啲嘢？
關於火紅之眼
到底你同佢有咩關係？
你要知你做乜嘢啊？
其實我只係出於好奇
冇咩𠸏
達魯折落嚟畀火紅之眼
嗰啲幻燈片我哋睇嘅時候
你嘅心跳好激烈
我仲聽到嗰種心跳嘅旋律
係充滿其他人冇嘅憤怒
睇嚟我好似瞞唔到你噉喎
我其實係古老大嘅族人
雖然平時我雙眼係普通嘅深藍色
但係發嬲嗰陣會變紅色
為咗唔畀人發現
我戴咗黑色嘅隱形眼鏡
我想揾返畀人搶走咗個火紅之眼
所以我先嚟呢度做呢一份工
我要將火紅之眼揾返嚟還返畀我啲族人
你係咪諗住話畀人聽啊？
我唔會噉做
我唔想畀你殺死
你連呢樣都感覺到？
心跳聲唔會講大話
你開始講呢件事嘅時候
你嘅心跳聲好平靜
但係喺平靜之中隱藏住一份冷酷
呢一種係一個意志堅定嘅人
下定決心做事嘅心聲旋律
你講我聽，如果我將呢件事講出去
你一定會殺我
噉你又點解做呢份工啊？
你知道答案又點啊？
冇乜點，好奇啫
我當然會講你聽啦，不過你都未必信
我睇得出你冇講大話㗎
我都係個全職獵人嚟
應該話我算係一個音樂獵人
我做呢份工係想揾份特別樂譜
不過你對眼話畀我聽
你好似隱瞞咗啲最重要嘅嘢喎
算啦，即係當係全部都估中晒
其實我而家喺度揾緊首「黑暗奏鳴曲」
嗰首係傳説中魔鬼親自創作嘅獨奏曲
由鋼琴、小提琴、
長笛同豎琴呢四種樂器分別演奏
如果有人演奏或者畀人聽到
呢啲人都無可避免噉遇到想像唔到嘅災難
會唔會係怪談嘅傳説咋？
實在好難想像世界上會有呢啲嘢存在
嗰一次我聽到用長笛奏出嚟嘅獨奏曲
我只係聽咗一段樂章就搞成噉
你想唔想睇下我以前嘅樣啊？
吹奏呢段樂章嘅朋友而家已經死咗喇
佢全身變成我隻手噉
因為佢話唔會吹奏呢段樂章
所以佢嘅朋友先肯教佢
嗰日我哋飲醉酒咩都唔記得晒
我用健康嘅身體做代價先可以得到念力
不過，我好想恢復原本嘅樣貌
因為我唔想再有無辜嘅犧牲者
我一定要揾到嗰幾個舖
跟住就毀滅佢
我要令到佢喺世上消失
我所以會揀呢份工
係我覺得要揾邪門嘅樂章
就要喺邪門方面入手
係咪同你一樣啊吓？
我哋返去執行任務喇
地下拍賣會就開始喇
喂，你哋做乜嘢啊？
呢度真係好多人喎
全部都係黑幫組織嚟
有啲仲係黑幫大佬出馬𠻹
諗都諗唔到，咩事啊？
只係一場拍賣會嚟啫，揾一個代表嚟投
噉咪得囖
呢度係佢哋鬥派頭嘅地方嚟
高價投到就有實力
而且每投到一樣物品
都要畀5個percent作為手續費㗎
即係好似向中央繳付税金噉
除咗可以展示佢哋自己組織嘅能力之外
全國黑幫組織都會識你
噉你話係咪抬高自己身價嘅好機會？
亦因為噉
有啲不自量力嘅黑幫大佬用咗好多錢投標
冇幾耐就會傳出佢哋令到自己嘅組織破產
係？
我哋嘅老闆唔會咁笨啩
佢話唔理幾多錢都要投到標喎
點解會噉樣嘅？
咩事啊？
瓦寧哥夫
洛菲利、杜寧古、妮美同埋艾吉
仲有佢哋嘅手下
點解冇出席今次嘅地下拍賣會？
咩話？
佢哋唔係所有拍賣會都會出席㗎咩？
冇錯，呢四個組織仲有另外一個共通點
佢哋嘅大佬都請妮安小姐幫佢哋占卜
原來係噉，睇嚟達魯哲洛尼講嘅情報
係妮安小姐嘅占卜結果
噉睇嚟我哋都會好危險
我哋嘅原則就係唔理係邊個
喺咩時候、咩地點或者咩地方
總言之，一定要完成任務
任何嘢喺嗰個地方都可以增值
嗰個地方亦都會成為你嘅安樂窩
千祈唔好走落一條上唔返嚟嘅樓梯
亦都絕對唔可以同人玩數字競爭遊戲
各位來賓，好歡迎你哋賞面嚟臨呢一度
我喺呢度亦都唔嘥大家嘅
時間講埋晒啲無謂嘅開場白
我即刻就送大家落地獄啦
你哋匿埋喺我後便
祈求黑衣人保護我哋啦
佢都係一個念力使用者
居然穿鑽我嘅念力防禦網
佢打中咗我嘅身體
令到我受到嚴重嘅傷害
雖然只係子彈加上念力
但係居然有咁大威力啊，稻之助
快啲出去外面，通知佢哋呢度有事
大小姐嘅箭步真係永遠都咁準㗎
乖乖
唯真，你快啲去通知隊長啊，快啲去啊
冇人，好冇人，你一個就夠啦
根本就唔使我幫你
大眼金魚，我哋開始喇
你要將呢度嘅屍體同埋血肉
仲有嗰啲人身上的物品
連燈都要吸走啊
有唞氣聲喎，乜仲有人未死咩？
你哋到底係咩人啊？
不過冇所謂啦
唔理係邊個都係一樣要死
主辦單位一定會將你哋全部殺死晒
連你哋嘅家人都走唔甩嘅
等你哋都試下喺地獄痛苦嘅滋味啊
佢話家人？
係乜嘢嚟㗎？
好似出咗事喎
喺入口附近多咗好多部車啊
仲有槍𠻹，快啲通知隊長啦
好喇
你哋揾機會入去大廈嗰度
我會揾人支援你哋嘅行動㗎喇，去啦
係
乜全部人都…
唔見晒？
點會噉㗎？
警衞同啲客都唔見晒
睇下仲有冇其他人啦
睇嚟會場入便所有人突然間失晒蹤啊
大家準備啦，其他幫嘅保鏢都嚟晒呢度
而家簡直一片混亂啊
杜茲盧佢哋應該
喺現場留低咗一啲線索畀我哋
你睇下揾唔揾到，我試下啦，唔該晒
揾到未啊？
揾唔到啊
再揾啦
隻眼係…
為真帶開㗎
係呀？
以唯真嘅身手冇可能
喺敵人出現嗰陣被打低嘅
睇嚟應該所有人都畀對方殺晒㗎喇
主辦單位未採取行動之前
你哋喺嗰邊等我，我會指示你哋
今日要拍賣嘅貨品全部…
畀人偷咗晒喎
到底呢度啲貨去晒邊呢？
唯一嘅可能喺屋頂喎，係，我明白喇
係
將消息傳畀嚟咗郁日市嘅黑幫組織
如果發現有任何可疑嘅飛行船
就即刻要追蹤佢嘅去向
邊個組織能夠捉到集團嘅主謀
主辦集團就會畀一筆獎金
係
好似里安嘅戰報結果噉
雖然大家嘅心情未平復
但係我哋唔可以輸
要攞返哥魯哥公主嘅蒙娜爾
盡力保護里安嘅安全
要佢諗辦法揾出兇手
係
好喇，比格，山田師
我會繼續保護妮安小姐
你哋去中央廣場側邊嘅十字路口
同蘇古華拉佢哋會合
一齊去揾班兇手出嚟
佢哋全部都死晒呀？
我都唔相信呢啲係事實
但係唔信都唔得，我都了解
就算一早收到危險嘅情報
我哋都鬥唔過呢一班對手
對方擁有好強嘅念力面對咁多黑幫
佢哋都夠膽偷走所有嘅拍賣品
以我推測，可以咁大膽嘅人
只有一個組織
係班蜘蛛幻影軍團已經嚟咗呢個城市喇
你哋噉樣點追啊？
上車追啊，上車
啲拍賣品唔見晒？
係啊
當我哋打開地下拍賣會嘅
保險庫裏便連一件拍賣品都冇啊
拍賣主持人話
一早放咗入保險庫嘅拍賣品
喺開始前已經畀人偷走晒
就好似有啲人一早已經估計到
今日會出事一樣
佢哋嘅時間計得好準確
唔通喺我哋入便
有背叛耶穌嘅猶大？
冇可能有背叛者嘅
而且我
一直都認為猶大唔係
背叛耶穌嘅人嚟聖經上面
雖然記載住猶大為咗
30個銀幣出賣咗耶穌
如果我哋之中有背叛者嘅話
佢用幾多錢出賣我哋？
只要細心諗下
你就知道背叛者出賣黑幫係冇任何好處
係為咗錢？
名譽？
地位？
如果可以為咗呢啲嘢而滿足嘅話
呢個人真係會加入我哋幻影軍團咩？
我諗應該冇人會噉做
真𠸏？
但係我仲有一點諗唔通㗎
假設真係有背叛者告密嘅話
噉黑幫嘅反應就唔合理
如果佢哋收到情報
知道我哋呢班幻影軍團會
打佢哋拍賣品嘅主意
佢哋嘅戒備應該比而家森嚴𠸏？
但係消息顯示
嗰啲黑道嘅反應好似知道少少消息
只係將戒備加強咗少少
最奇就係有人事前將拍賣品攞走晒
但係事實上呢件事
唔單止啲客人唔知道，甚至警衞嗰邊
都好似完全唔知道發生咗呢一件事噉
就呢幾點
我自己得出嚟嘅結論就係
雖然有人提供危險嘅情報
但係就冇講出實際嘅行動計劃
不過有人怕危險
而且相信情報嘅人入便
有個係黑道集團入便嘅高層嚟𠻹
我都唔明你喺度講緊乜嘢
到底係咩情報，由咩人傳畀咩人啊？
係噉，我哋而家應該點樣做呢？
有冇問過主持人啲拍賣品去咗邊度？
有，只不過…
拍賣會嘅主持人
到死嗰一刻仍然話乜都唔知
而出手逼供嘅人係飛彈
佢真係乜都唔知
佢係今日畀我哋殺死嘅人最慘嗰個
不過我哋揾到一個人知道啲拍賣品喺邊
呢個人係陰獸組織嘅成員嚟
陰獸部隊係由十老頭
各自喺戰鬥部隊入便揀
啲有實力嘅成員出嚟
再組成一個行動部隊
十老頭嘅意思係乜嘢啊？
咩嚟㗎？
十老頭係掌管地下拍賣會
黑道集團嘅高層組織
佢哋嘅勢力範圍包括咗
六大洲同埋十大地區
佢哋總共十個人，所以被稱之為十老頭
每年呢個時間都一齊聚集喺郁日時
經過討論之後就會頒布各種命令
係噉，實際執行任務嘅
人就係陰獸部隊喇喎
係噉嘅話
陰獸部隊冇加入今次嘅警衞工作
噉就可以推測到
佢哋並唔知道我哋會插手今次嘅拍賣會吖
噉又係喎，我醒唔起𠻹
今次地下拍賣會嘅保安真係差
噉
佢哋到底用啲咩方法搬走拍賣品？
係啊，我聽講話
嗰個陰獸部隊只係派咗一個人入去
保險庫嘅面積得25平方公尺
原本係擺滿咗嗰一日拍賣嘅拍賣品
嗰個人兩手空空噉入去
仲係兩手空空噉離開
不過拍賣品都唔見晒
嗰個叫做Hill嘅人身材非常高大
唔通佢同至尊狗係
相同類型嘅念力使用者？
好有可能
呢次拍賣會無端端唔見咗500個客人
佢哋應該發覺到
我哋同佢哋都係念力嘅使用者
加油啊…
真係可惜啊，又輸咗喇
陰獸部隊係黑幕入便最強
喺我個心入便
好耐都未試過覺得咁興奮
我可唔可以揾佢哋戰鬥啊？
當然可以啊
你唔戰鬥都唔得
因為下便嘅人見到你哋
嗰班陰獸一定會主動喺你哋面前出現
雲
伊之助喺我面前
次回，「ハンター・ハンター」
予断、忍術、
コミュニケーション、チェンジエール
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人ただ見つめつづけ